- Zorgt dat data in en uit het programma kunnen. Dus
    zodat je dingen kan invoeren in de commandline en
    dan ook weer antwoorden daarop krijgt geprint in
    de commandline.

- /c/MinGW/lib/gcc/mingw32/6.3.0/include/c++/iostream

- cout staat voor console out en is dus hetzelde als print
    in python. Dit hoort bij iostream

- << geeft de stream aan. Welk bericht gestreamd (verstuurd)
    wordt naar bijvoorbeeld de cout.

- std is de standaard namespace. Deze is van het systeem
    zelf. :: is scoping, ofwel kijk in hetgeen erachter
    van de namespace die ervoor staat. Je kan ook bovenaan
    het script "using namespace std;" zetten. Dan kijkt
    alles naar de std namespace.

- functies moeten altijd een antwoord geven, dus ook
    een uitkomst type. Als er geen antwoord terug verwacht
    wordt, dan wordt vaak int main() gedaan en in de
    main functie return 0; dan krijgt die sowieso iets
    terug, maar er wordt niks mee gedaan.
    
